Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Saya risau kerana…
Saya suka awak, Sarach.
Encik Din, Ini betul-betul awak.
Sudah, apa, sepuluh tahun?
Tak sangka awak ingat saya.
Jika anda tahu dari awal,
mengapa anda tidak mengatakan sesuatu?
Anda juga tahu dan diam.
Tidakkah anda ingin tahu bagaimana
rupa gadis yang digilai Nam itu?
Jadi, maksud awak, awak nak saya
kejar dia atau musnahkan dia?
Fikirkan yang mana satu lebih menggembirakan saya.
Adakah anda tahu betapa memalukannya untuk saya
untuk menggadaikan barang kemas saya
hanya untuk menampung bayaran faedah anda?
Dan lihat awak.
Anda tidak boleh menyelesaikan satu perkara.
Jika anda menjalankan PD ke dalam tanah,
jangan cakap saya tak bagi amaran.
Anda benar-benar menyukainya, ya?
Anda tahu, mengapa bertanya?
Kemudian izinkan saya memberitahu anda sesuatu.
Sarah, atau Sara,
adakah
gadis berwajah jerawat, berambut tebal, berdagu kutu,
anak kepada Uncle Suthee,
kamu pernah memandang rendah.
Sebaik sahaja keluarga membuat keputusan
tentang pembedahan, sila beritahu saya.
Ya, Doktor.
Sara.
Ya, ayah?
Dapatkan saya air.
Oh, pasti.
Encik Nam?
Hello, Pakcik.
Awak betul-betul dah besar, Encik Nam.
Aku datang sebaik Din
memberitahu apa yang berlaku.
Terima kasih, tetapi anda tidak
perlu menyusahkan diri anda.
Saya mahu.
maafkan saya. Saya di sini
untuk membawa Encik Suthee untuk ujian darah.
-Jom, ayah.
-Oh, tidak mengapa.
Tinggal di sini dan berbual dengan Encik Nam.
Saya akan kembali segera.
Okay.
-Ya.
-Dengan cara ini, sila.
Nah…
Cikgu Sarah,
Saya ingin meminta maaf atas semua
yang saya lakukan pada awak semasa kita masih kecil.
Tidak mengapa. Itu sudah lama dahulu.
Tetapi saya benar-benar berasa teruk.
Boleh awak maafkan saya?
Saya sudah melupakannya.
Itu hanyalah kenangan buruk zaman kanak-kanak.
Tetapi ia tidak semuanya buruk, anda tahu.
Ia menjadikan saya lebih kuat.
Menjadikan saya siapa saya hari ini.
Lagi banyak awak cakap macam tu, lagi teruk saya rasa.
Saya sudah selesai.
Ia tidak menjejaskan saya lagi,
jadi tolong jangan risau.
terima kasih.
Mendengar awak berkata itu
membuatkan saya berasa lebih baik.
Jika boleh,
bolehkah saya mempunyai peluang
untuk menebusnya?
Din sudah mula mendabik dada.
Dan kini dia lebih jauh ke hadapan
kerana ini.
apa maksud awak?
Maksud saya, Din sentiasa baik dengan awak.
Hei! Nam, kembalikan itu!
Jom tengok. Untuk siapa surat cinta ini?
Kembalikan!
"Jangan menangis, okay?
Setiap orang mempunyai kekuatan dan kelemahan.
Jangan berputus asa. Tetap semangat.
Saya menyokong awak."
Membaca surat orang lain? teruk!
Hah?
Kenapa awak ambil berat tentang gadis hodoh itu?
Dia hanya tinggal di rumah kami.
Anda telah melakukan salah dan masih tidak menyesal?
Ayah tak besarkan kita macam tu.
Kita tidak boleh memilih bagaimana kita dilahirkan.
Saya pasti dia tidak mahu menjadi begitu.
Fikir-fikirkanlah. Jika anda adalah dia,
adakah anda ingin diusik
dan dibuli sebegitu?
Jangan menangis, okay?
Setiap orang mempunyai kekuatan dan kelemahan.
Jangan berputus asa. Tetap semangat.
Saya menyokong awak.
PS Makan lolipop.
Ia akan membuat anda tersenyum.
Terima kasih.
Jadi, Encik Dinlah yang
menulis surat itu.
Esok pembentangan lagi.
Hari-hari ini nampaknya tidak pernah berakhir.
Betul.
Di sini. Ini untuk menebus
hari yang lain.
Apa yang anda rancang sekarang?
Saya serius. Saya membelinya untuk meminta maaf.
Simpan dan makan kemudian.
Ambillah ia sebagai saya menerima permohonan maaf anda.
Kalau awak tak ambil,
maknanya awak masih marah saya.
Saya dah cakap saya tak marah. Sekarang bergerak.
Oh!
Anda tidak sepatutnya berbuat demikian.
Ya, Rach. Anda pergi terlalu jauh kali ini.
Yo pun datang minta maaf dengan awak.
Kalau saya, saya pun takut,
dengan perbuatan itu.
-Ceri!
Maaf saya membentak awak.
Saya fikir
awak akan kacau saya lagi.
Jadi, di mata awak, saya hanya jahat,
tiada yang baik tentang saya, ya?
Ayah saya sakit kebelakangan ini.
Saya baru sahaja tertekan.
Maaf tentang itu.
Pakcik Suthee tidak sihat? Adakah ia serius?
Ya, agak serius.
Saya minta maaf untuk semua yang saya lakukan sebelum ini.
Saya pun tak tahu
kenapa saya layan awak teruk sangat.
Tetapi mulai sekarang,
saya berjanji tidak akan melakukannya lagi.
Okay?
sumpah pinky? Bukankah itu agak kebudak-budakan?
Jika awak tidak mahu, itu bermakna
awak belum memaafkan saya.
Atau adakah anda mahu ia rasmi?
Saya akan mencetak perjanjian damai dan menandatanganinya.
Itu agak banyak.
Penyakit jantung berotot ayah kamu
disebabkan oleh arteri koronari yang tersumbat.
Ia semakin teruk, dan sekarang,
ia telah mencapai tahap kritikal.
Berapa lama lagi kita tinggal, Doktor?
Saya tidak boleh menyatakan dengan tepat,
tetapi kita perlu bertindak pantas.
Sebaik sahaja ada jantung penderma,
kami beroperasi serta-merta.
Encik awak?
Awak terlupa untuk memaklumkan saya
tentang keadaan Pakcik Suthee.
Pemindahan jantung
akan menelan kos yang tinggi.
-Saya akan gadaikan rumah dan tanah--
-Ia tidak akan cukup cepat. Anda tahu itu.
Tapi saya boleh tolong awak.
Cuma... saya ada satu syarat.
Awak kena kahwin dengan saya.
-Pakcik Perm.
-Ya, tuan?
Adakah Cik Sarah masuk hari ini?
Oh, saya fikir awak tahu. Dia cuti.
saya nampak.
Tidak ada yang memberitahu
apabila jantung penderma akan muncul
atau jika ia akan menjadi perlawanan.
Dan setelah ia dikeluarkan,
ia hanya berdaya maju selama empat jam.
Ya, Doktor.
Apa yang boleh kita lakukan ialah memastikan
pesakit sentiasa bersedia.
Buat masa ini, kita hanya mampu berdoa
bahawa hati tiba pada masanya
dan harap ayah awak boleh tahan.
Tolong jaga dia, Doktor.
Kami akan.
Sebaik sahaja anda selesai ini, hantar terus.
Dan lebih berhati-hati
dengan dokumen jantung.
Pihak kilang mengatakan set hadiah
yang direka dan diserahkan oleh Cik Sarah hampir siap.
Mereka akan memberitahu kami
apabila prototaip sudah sedia.
Okay.
Sebaik sahaja mereka mengesahkan,
minta mereka datang membentangkannya.
faham.
Masuklah.
Encik Din, saya akan pergi sekarang.
Saya terima tawaran awak.
Tetapi ia hanya perkahwinan pada nama.
Jangan awak berani tuding jari pada saya.
Bersetuju.
Saya perlu menyediakan wang pembedahan
secepat mungkin.
Begini, Mak.
Kaki ayam.
-Makan.
-Baiklah.
Jadi anda akan mempunyai kekuatan.
mak.
Sara dan saya…
Kami akan berkahwin.
-Betul ke, Din?
-Ya.
-Apa yang awak buat?
-Nam!
-Nam.
-Apa yang awak buat?
Bagaimanakah anda membuat dia berkata ya dalam satu hari?
-Apakah helah kotor yang kamu mainkan? Katakanlah.
-Nam…
Dia dan saya saling menyayangi.
Anda tidak boleh memenanginya.
Jangan ambil tahu pada saya.
-Nam! Yo, hentikan abang kamu!
-Nam.
-Nam, berhenti!
Dia sayang saya. Tak kisah menumbuk.
Walaupun awak membunuh saya,
dia tetap takkan pilih awak.
-Dari...
-Tidak!
-Nam!
-Nam, berhenti. Berhenti! Yo.
-Bawa dia keluar dari sini. Pergi. Nam, berhenti.
-Lepaskan!
Nam, berhenti.
Pergi sekarang!
-Di luar sini. Ayuh.
-Lepaskan.
-Nam.
-Nam, kemari.
-Bertenang, nak.
-Bertenang, Nam.
lepaskan! Tidakkah anda melihat apa yang dia lakukan?
Dia telah mencuri wanita yang saya cintai!
Saya tidak akan membiarkan dia pergi begitu sahaja.
-Nam!
Dapatkan pegangan!
Mereka telah bersetuju untuk berkahwin.
Apa lagi yang boleh anda lakukan selain menerimanya?
Tidak, ibu. Lelaki seperti Din
tidak tahu mencintai.
Dia hanya suka kerja dan dirinya sendiri!
jantan.
-Dengar saya. Dengar.
-saya…
akan menunggu sehingga
Cik Sarah berubah fikiran.
jantan.
Bukankah lebih baik untuk mencintai seseorang
yang sebenarnya mencintai anda kembali?
Itu hanya membohongi diri saya sendiri, Ibu.
Seseorang seperti saya…
Jika saya tidak dapat bersama orang yang saya cintai,
maka saya tidak akan bersama sesiapa pun.
-Lelaki.
Adakah anda gembira anda mendapat slot pembedahan?
Sudah tentu saya gembira.
Tetapi saya bimbang tentang perkara lain.
Beritahu saya.
Anda meminjam wang daripada siapa?
Betul, awak kata menggadaikan rumah
dan tanah akan mengambil masa terlalu lama.
Jadi, dari mana anda mendapat wang itu?
saya…
Saya pinjam dari Encik Din, Ayah.
Dia akan potong dari gaji saya,
dan saya akan bayar balik
Ia tidak banyak untuk dia pula.
Dia tidak akan keberatan.
Dan kerana awak rapat dengan ayahnya,
dia yakin
kita tidak akan lari dengan hutang.
maafkan saya.
Adakah anda bersedia, Encik Suthee?
sedia.
Semoga berjaya, ayah.
Kami akan menunggu untuk memeluk anda selepas itu, okay?
Kami akan berada di sini.
Tunggu di sana, ayah.
Baiklah.
Mana pakcik?
Dia sudah menjalani pembedahan.
Maaf saya lambat.
Saya menelefon pejabat
dan mendengar anda mengambil cuti,
jadi saya fikir anda akan berada di sini
dan bergegas ke sana.
Ayah dapat slot pembedahan kecemasan.
Terima kasih banyak kerana datang.
Betul ke awak nak kahwin dengan Din?
Saya tahu awak tidak melakukannya dengan rela hati.
Beritahu saya sahaja.
Apakah helah kotor yang dia gunakan
untuk membuat anda bersetuju?
Tiada muslihat.
Saya akan memberitahu anda perkara sebenar.
Saya diam-diam jatuh cinta
pada orang yang menulis surat itu
sejak kecil lagi.
Dan apabila saya mengetahui
orang itu ialah Encik Din,
semuanya masuk akal, kerana saya tahu
dia sayang saya juga.
Tetapi saya tidak percaya dia melakukannya.
Lelaki seperti dia tidak boleh mencintai sesiapa.
Dia hanya mementingkan dirinya
dan syarikat.
Terima kasih atas amaran.
Jika saya berkahwin dan akhirnya tidak bahagia,
itu antara aku dan dia.
Tapi terima kasih sekali lagi
untuk menjaga.
Maaf, kami tutup.
jantan.
apa salahnya
Apa yang berlaku? kenapa awak menangis?
Saya patah hati.
Saya tidak pernah menyakiti sebanyak ini dalam hidup saya.
Apa yang berlaku?
Adakah Cikgu Sarah menolak kamu?
Bukan hanya menolak saya,
dia kahwin dengan Din.
-Hello, Cik Sarah.
-Hello.
Hello, Cik Sarah.
Hello.
-Encik Perm.
-Ya?
Kenapa semua orang bertindak pelik
dan menyapa saya seperti ini?
Oh, semua orang tahu
awak dan Encik Din akan berkahwin.
Saya sangat teruja.
Hello.
Jangan mula mengajar saya tentang mengetuk.
Saya mendapat berita yang lebih besar.
Perkahwinan kami, maksud anda?
Hah?
Jangan beritahu saya anda
yang memberitahu seluruh syarikat.
Uncle Perm tahu, dunia tahu.
Tamat cerita.
Kenapa awak tak halang dia?
Mengapa saya?
Lambat laun,
semua orang akan mengetahuinya.
Kenapa awak marah sangat ni?
Kerana bukan itu sahaja.
Adakah anda tahu sejauh mana khabar angin telah pergi?
Hei, mereka kata Encik Din baru kahwin
untuk membetulkan nasib malang syarikat,
kerana ia sedang bergelut.
Betul ke?
Saya rasa begitu.
Pada mulanya, saya fikir
dia akan berakhir dengan Encik Apo,
dia menaikkan pangkatnya sekuat itu.
Tidakkah saudara-saudara itu
akan membunuh satu sama lain kerana ini?
Tepat sekali.
Saya telah memimpin dia selama bertahun-tahun,
dan entah bagaimana saya kalah dengan gadis baru itu?
Dia benar-benar datang ke sini untuk beg Encik Din.
Itu yang saya fikir juga.
Tergesa-gesa perkahwinan seperti ini,
apa lagi?
Dia mungkin hamil.
Bergosip
seperti gelaran saya tidak bermakna, ya?
Ya. Tetapi anda seorang lelaki. Tiada kemudaratan dilakukan.
Saya, walaupun…
Rasanya saya patut memakai sut maskot ButterBear
hanya untuk masuk ke dalam bangunan.
Ia tidak begitu teruk.
Tapi jangan risau.
Saya tidak akan membiarkan reputasi anda terjejas.
Apa yang kelakar?
NIKMATI KERJA ANDA, BETUL?
Ini adalah rancangan anda untuk membunuh khabar angin?
Mereka semakin bergosip.
Kecuali sekarang mereka berkata
Saya gilakan awak,
kejar awak sampai awak setuju nak kahwin dengan saya.
Tiada bahaya yang dilakukan kepada anda. Dan saya seorang lelaki.
Saya boleh terima.
Saya akan menyelesaikan bil.
Awak pergi jumpa ayah awak dulu.
Okay.
Awak masih baik seperti dulu.
Ya ampun…
Adakah saya sakit atau sesuatu?
Saya tidak boleh berhenti tersenyum.
awak dulu.
terima kasih.
Setelah set hadiah sudah siap,
bolehkah saya membenarkan orang di luar mengujinya?
Belum waktu kerja lagi.
Tak perlu tunggu. Saya tidak sabar.
Kemudian hari ini, kita boleh pergi ke…
daripada.
Mata?
Tercekik, Encik Perm?
Terima kasih.
Tak sangka Cik Eyes
akan kembali pada Encik Din.
Balik?
Tidak perlu kelihatan begitu tegang, Encik Perm.
Sekali pandang muka Encik Din dan saya tahu
dia bekas.
Tapi jangan risau.
Saya bukan kecik. Saya cuma nak tahu
dan faham keadaan, itu sahaja.
Cikgu Eyes dating dengan En Din di kolej.
Tidak tahu mengapa mereka berpisah.
Ketua Pegawai Eksekutif klasik.
Terima kasih.
Wah.
Saya sudah lama tidak ke sini.
Tetapi pejabat anda kelihatan sama.
Pejabat adalah sama,
tetapi segala-galanya telah berubah.
Apabila anda mula-mula datang ke sini,
PD masih merupakan salah satu
daripada lima syarikat kosmetik terbaik.
Tapi sekarang…
Saya juga pernah mendengar khabar angin itu.
Tetapi saya percaya pada awak.
Anda akan melalui ini,
seperti yang anda selalu ada.
Terima kasih.
Jadi, apa yang membawa awak ke sini, Eyes?
Adakah anda gila?
Kenapa awak bawa
perempuan tu balik jumpa Din?
Saya tidak.
Saya baru melihat di Facebook
dia kembali ke Thailand, jadi saya berkata hai.
Saya hanya memberitahu dia
untuk pergi memeriksa dia, itu sahaja.
Ada lagi.
Dia sudah bercerai.
apa?
Wah, hey. Ayuh.
Itu akan bernoda, sukar untuk dibasuh.
Awak sediakan dia untuk Din, bukan?
Kalau Din tak suka dia,
apa boleh buat, kan?
Adakah anda lupa
betapa teruknya
apabila dia patah hati?
Saya ingat, tapi itu urusan dia.
Mata sentiasa baik kepada saya.
Adakah anda marah kerana anda bimbang
atau kerana anda cemburu?
Kalau awak boleh usik saya macam tu,
mesti awak cukup yakin
dia boleh buat Din buang Cik Sarah.
Wah.
Din! Awak takutkan saya.
Tahniah kepada peneraju projek baharu kami.
Awak tahu?
Mereka hanya mengumumkannya petang ini.
Kemudian bagaimana ia akan menjadi satu kejutan?
daripada.
-Adakah anda menyukainya?
-Saya sukakannya.
Terima kasih, Din. saya sayang awak.
Kami berjanji akan melakukan tugas tuan kami bersama-sama.
Kenapa awak buat ini?
Mata…
Ayah saya sakit,
dan syarikat dalam masalah.
Saya benar-benar tidak boleh pergi, Eyes.
Bagaimana dengan saya? Bagaimana dengan kehidupan kita?
Awak selalu macam ni.
Keluarga. Syarikat.
Itu sahaja dua perkara
yang penting kepada anda.
Itu tidak benar. Saya sangat mengambil berat tentang awak.
Baiklah, awak tidak akan pergi dengan saya.
Jom rehat.
Mata. Mata.
jangan pergi.
saya sayang awak.
saya rasa…
kita harus merundingkan semula perjanjian kita.
perjanjian?
batalkan majlis perkahwinan.
Biar saya bayar rawatan ayah
secara ansuran.
Dengan cara itu, saya tidak perlu memaksa diri saya,
dan anda akan berpeluang untuk kembali
bersama Cik Eyes.
Menang-menang untuk kita berdua.
Tidak.
Tiada apa yang berubah.
Terima kasih atas perjalanan.
Sesiapa sahaja boleh melihat dari bulan
anda masih belum melupakannya.
Kenapa awak hantar Eyes jumpa saya?
Awal lagi kak. Saya tidak berdebat dengan awak.
Saya tidak membantah, cuma bertanya.
Atau adakah anda boleh melakukannya,
tetapi tidak boleh mengakuinya?
Sejujurnya, sama ada Mata
datang atau tidak tidak penting.
Apa yang penting sebenarnya
adalah bagaimana perasaan anda.
Hilang selera saya. saya keluar.
Hello, Sara.
Hai, Encik Din.
Adakah anda bersedia
untuk pergi melihat gaun pengantin?
Baju pengantin?
Bilakah anda menjadualkannya?
Baiklah kalau begitu.
Saya mahu melihat anda dalam gaun pengantin juga.
Tunggu, saya belum berkata apa-apa lagi.
Jumpa anda di sana.
Awak mengejek saya?
Anda membawa Mata untuk melihat saya,
dengan harapan saya akan terganggu,
atau lebih baik lagi, bergaduh dengan Sara.
Jadi, saya tunjukkan ia tidak berkesan.
Sara dan saya tidak akan pernah berpecah belah
kerana tipu murahan awak.
Saya hanya datang untuk memberi amaran kepada awak. Berhati-hati.
Orang yang meminta anda bekerja
dengan mereka tidak betul-betul bersih.
Tetapi tawaran saya masih kekal.
batalkan majlis perkahwinan.
Adakah anda manusia atau Sungai Kuning?
Anda benar-benar membiarkan tunang anda
keluar dengan bekasnya?
Adakah anda bebas hari ini?
Saya benar-benar perlu bercakap dengan awak.
Boleh awak datang ke kondo saya?
Mata! Mata!
Mata!
Terjemahan sarikata oleh: Praeploy Mahawan